What is called the neural crest, thus, it forms during neural tube closure.
Quella che viene chiamata cresta neurale, quindi si forma durante la chiusura del tubo neurale.
The skin is a reflection of the quality of the cerebrospinal fluid.
La pelle è il riflesso della qualità del liquido cerebrospinale.
Here, my neural tube is a neural plate.
Il mio tubo neurale qui, è una placca neurale.
At some point, above, I have amniotic fluid.
Ad un certo punto, sopra, ho del liquido amniotico.
Then, it will form what is called a neural groove.
Poi, formerà quella che chiamiamo una doccia neurale.
That is to say that here, on the outside and on the inside, we
Cioè, qui, all'esterno e all'interno, diremo qui,
will say here,
diremo qui,
I have amniotic fluid, and thus, inside, I have amniotic fluid.
Ho del liquido amniotico e così, dentro, ho del liquido amniotico.
That means that my first amniotic fluid represents the primitive
Ciò significa che il mio primo liquido amniotico rappresenta il liquido
cerebrospinal fluid.
cerebrospinale primitivo.
Therefore, at some point, the fluid that is here, in my neural tube,
Quindi, ad un certo punto, il liquido che è qui, nel mio tubo neurale,
is of the same origin as the tissue that is here.
ha la stessa origine del tessuto che è qui.
The cerebrospinal fluid is an expression, on a vibratory plane,
Il liquido cerebrospinale è un'espressione, su un piano vibratorio,
of what is happening here.
di ciò che accade qui.
In other words,
In altri momenti,
Treating the skin means freeing up the entire cerebrospinal fluid system,
Trattare una pelle, significa rilasciare tutto il sistema del liquido
all these drainage spaces.
cerebrospinale,
We had studied them with the sites of resorption,
tutti questi spazi di drenaggio.
the sites of production and the pressure balance.
Li avevamo studiati con i luoghi di riassorbimento,
Thus, the skin also reflects the balance of reciprocal tensions of the
i luoghi di fabbricazione e l'equilibrio di pressione.
membranes
Quindi la pelle traduce anche l'equilibrio delle tensioni reciproche delle
that express themselves in this system and of this entire lymphatic fluid system.
membrane
The skin is the basal expression.
che si esprimono in questo sistema e di tutto questo sistema del liquido linfatico.
the basic expression of the deep metabolic balance of this nervous system
La pelle è l'espressione basale.
on the level of the cerebrospinal fluid.
l'espressione di base dell'equilibrio metabolico profondo di questo sistema nervoso
Initially, it was the same thing.
sul piano del liquido cerebrospinale.
We can say that the skin represents the internal quality
All'inizio, era la stessa cosa.
of the depth of your body.
Si può dire che la pelle rappresenta la qualità interna
In a certain way, it represents a state of metabolic balance
della profondità del tuo corpo.
D'une certaine façon, ça représente un état d'équilibre métabolique
In un certo senso, rappresenta uno stato di equilibrio metabolico
where any imbalance can manifest on the skin as imbalances
dove ogni squilibrio può esprimersi sulla pelle come squilibri
of vital functions.
vitali.
vitamin, mineral, and more specifically on areas integrated
vitaminici, minerali, e più specificamente sulle zone integrate
with the neural crest.
con la cresta neurale.
At the time of this formation, I have here laterally the first
Nel momento in cui ho questa formazione, ho qui lateralmente le prime
neural crests
creste neurali
which will appear and migrate throughout the body, notably in the facial region,
che appariranno e migreranno in tutto il corpo, tra l'altro a livello del viso,
among other areas, in your digestive system, and which will form your entire peripheral
tra l'altro a livello del tuo sistema digestivo, e che formerà tutto il tuo sistema periferico,
neurological system, so extensive that it becomes a tissue.
neurologico, così grande che diventa un tessuto.
But we will study it in the facial region.
Ma lo studieremo a livello del viso.
and we will study it at the visceral level, and it also represents a state at the level of the adnexa.
e lo studieremo a livello dei visceri e questo rappresenta anche uno stato a livello degli annessi cutanei.
First coloration, a tanned appearance, indicates an increase in melanin. Caution if
Prima colorazione, abbronzata, è un aumento di melanina. Attenzione se
one is
siamo
overexposed. If the color is brown, it may indicate a state of imbalance
troppo esposti. Se è un colore marrone, può esprimere uno stato di squilibrio
which we
che chiamiamo
call Addison's disease. If the color is yellow, it may
la malattia di Addison. Se è un colore giallo, può
indicate a lesion
rappresentare una lesione
hepatic or biliary. Dark skin may indicate a profound pancreatic disorder.
epatica o biliare. La pelle nera può esprimere un disturbo profondo a livello del pancreas.
If you have straw-colored skin, there is a suspicion of
Se avete una pelle color paglia, un sospetto di
a potential future cancer development.
un possibile futuro cancro che si svilupperà.
It is also influenced endocrinologically.
È anche influenzata a livello endocrino.
Pregnancy hormones, for example, accentuate the color of certain tissues such as the nipples,
L'ormone della gravidanza accentua, per esempio, il colore di alcuni tessuti come i capezzoli
for instance.
per esempio.
Hypothyroidism leads to melanin dysregulation.
L'ipotiroidismo provoca una perturbazione della melanina.
Pituitary and adrenal hormones also influence melanin.
Gli ormoni ipofisari e surrenali agiscono anche sulla melanina.
Furthermore,
Ancora una cosa.
important is this metabolic relationship: the thyroid, in a
importante è questa relazione metabolica, la tiroide in modo
very simple manner, is rarely diseased on its own; it functions in tandem with the
molto semplice è raramente malata di per sé, funziona in tandem con le
adrenal glands. In other words, the thyroid has
ghiandole surrenali, in altre parole la tiroide ha
a crucial metabolic action for oxygenating the body, but
un'azione metabolica molto importante per ossigenare il corpo ma
down into
fino a
all cells; it participates in oxygenation, in oxidation
tutte le cellule partecipa all'ossigenazione, all'ossidazione
of the system.
del sistema
Conversely, the adrenal gland removes toxins.
al contrario la surrenale rimuove le tossine
It detoxifies it because cortisol plays a role.
Lo disintossica perché avete un ruolo con il cortisolo.
At the thyroid level, you have T3, T4.
Avete a livello della tiroide T3, T4.
T3 is an inactive hormone that must be converted into T4 to be
La T3 è un ormone che non serve a nulla, che deve essere trasformato in T4 per essere
functional and aid in the body's oxygenation.
funzionale e aiutare l'ossigenazione del corpo.
What enables this conversion?
Cosa permette di fare questo cambiamento?
Among other things, it is the adrenal gland.
Tra l'altro, è la surrenale.
Thus, cortisol enables the conversion of T3 to T4.
Quindi il cortisolo permette la trasformazione della T3 in T4.
If I now experience excessive stress, I have an increase in cortisol in my body.
Se ora ho troppo stress, ho un aumento di cortisolo nel mio corpo.
I experience a decrease in my thyroid's activity
ho una diminuzione dell'attività della mia tiroide
as it cannot convert my T3 into T4
poiché non sa trasformare la mia T3 in T4
because it inhibits the conversion of T3 into T4
perché inibisce la trasformazione della T3 in T4
therefore, to achieve proper T3 to T4 conversion
quindi per avere una buona trasformazione della T3 in T4
I must maintain cortisol balance
devo avere un equilibrio a livello del mio cortisolo
too much cortisol, I cannot convert my T3 into T4
troppo cortisolo, non so trasformare la mia T3 in T4
and simultaneously, it removes, it cleanses the body
e allo stesso tempo, rimuove, pulisce il corpo
thus, stress destabilizes your adrenal glands
quindi lo stress destabilizza le tue surrenali
but which will primarily destabilize ultimately
ma che soprattutto destabilizzeranno alla fine
deep oxygenation because it does not allow the conversion of T3 to T4
l'ossigenazione profonda perché non permette la trasformazione di T3 in T4
which enables oxygenative integration at the cellular depth.
che permette l'integrazione ossigenativa nella profondità cellulare.
However, the thyroid itself is self-dependent in its function.
Ma la tiroide è essa stessa dipendente da sé stessa nella sua funzione.
Thus, if it cannot nourish itself through its oxygen, hence the effect of this feedback loop.
Quindi se non sa nutrirsi con il suo ossigeno, da qui l'effetto di questo anello retroattivo.
At the same time, I remind you that you have relationships at the pituitary level.
Allo stesso tempo, vi ricordo che avete relazioni a livello ipofisario.
The hypothalamus is what links the nervous system and
L'ipotalamo è ciò che fa da collegamento tra il sistema nervoso e
the system...
il sistema...
hormonal system, which has a direct influence
ormonale, che ha un'influenza diretta
on the pituitary gland.
sull'ipofisi.
And the pituitary gland releases hormones
E l'ipofisi rilascia ormoni
for the thyroid. So how do I have all these
per la tiroide. Quindi come ho tutti questi
feedback loops that need to be well
anelli di retroazione che bisogna ben
understood? Hypothyroidism
comprendere? Un'ipotiroidismo
or hyperthyroidism. Someone
o un'ipertiroidismo. Qualcuno
who presents with problems such as feeling cold,
che viene con problemi, ho freddo,
being chilly, the eye
sono freddoloso, la lesione
being somewhat proptotic, weight gain, etc.
è un po' esorbitata, ingrasso, ecc.
Very often, it's the adrenal glands
Molto spesso, sono le surrenali
that are depleted. And I remind you
che sono vuote. E vi ricordo
that the adrenal glands not only produce
che le surrenali, non solo producono
hormones
ormoni
like cortisol, but also minerals, mineralocorticoids.
come il cortisolo, ma anche minerali, i cortico-minerali.
But also everything for the nervous system.
Ma anche tutto ciò che riguarda il sistema nervoso.
For example, a large part of your neurotransmitters,
Per esempio, gran parte dei tuoi neurotrasmettitori,
adrenaline or acetylcholine, are produced by your adrenal gland.
l'adrenalina o l'acetilcolina, sono prodotti dalla tua surrenale.
Congestive spaces can be reaction spaces, if you will.
Gli spazi congestizi possono essere spazi di reazione, se vuoi.
The importance of having functional adrenal glands
L'importanza di avere surrenali funzionali
and that many of our problems stem from having depleted our adrenal glands.
e che molti dei nostri problemi derivano dal fatto che abbiamo svuotato le nostre surrenali.
The adrenal glands are addressed in conjunction with their fundamental developmental origins.
Le surrenali si lavorano con i radicali.
And it works with the genital system.
E lavora con il sistema genitale.
Initially, in an embryo, the adrenal glands are enormous.
All'inizio, in un embrione, le surrenali sono enormi.
They are much, much larger.
Sono molto, molto più grandi.
Afterwards, they won't grow as quickly, but they have very significant growth.
Dopo, non cresceranno più così velocemente, ma hanno una crescita molto importante.
People who have recurrent rhinitis, colds, migraines, etc.,
Le persone che hanno riniti a ripetizione, raffreddori, emicranie, ecc.,
it can be stasis up there, so it's up to us to release all of that.
possono essere stasi lassù, quindi dobbiamo liberare tutto questo.
Or diaphragmatic stasis, affecting the pleuro-pulmonary recesses,
Oppure stasi a livello diaframmatico, i recessi che bloccano l'euro-polmonare,
which will prevent the proper movement of your diaphragms and thus prevent good mobility.
che impediranno il buon movimento dei tuoi diaframmi e che quindi impediranno la buona mobilità.
Of what? Your adrenal glands which are completely dependent on your diaphragmatic movement
Di cosa? Le tue surrenali che sono completamente dipendenti dal tuo movimento diaframmatico
on a lymphatic level, on a venous level, on an arterial level, and even on a cardiac level.
su un piano linfatico, su un piano venoso, su un piano arterioso e anche su un piano cardiaco.
For example, people who have a red color around their neck,
Ad esempio, le persone che hanno un colore rosso a livello di una collana,
here like this, it can indicate a thyroid dysfunction.
qui così, questo può indicare una disfunzione a livello della tiroide.
I have a very red face.
Ho un viso molto rosso.
I remind you that you have an embryonic liver, of endodermal type
Vi ricordo che avete un fegato di tipo embrionale, di tipo endodermico
and you have a mesodermal type liver.
e avete un fegato di tipo mesodermico.
That is to say, you have a portal liver, a vascular liver, and a liver...
Cioè, avete un fegato portale, un fegato vascolare e un fegato...
of digestive type, and that the liver is a meeting of the two. So you can have
di tipo digestivo e che il fegato è un incontro dei due. Quindi potete avere
a liver of the type
un fegato di tipo
portal with people who have a very red face, portal hypertension which
portale con persone che hanno un viso molto rosso, un'ipertensione portale che
can be
può essere
in fact a manifestation of the spleen in relation to your left adrenal gland. You have a very important dynamic
in realtà una manifestazione della milza in relazione alla tua surrenale sinistra. Avete una dinamica
between the heart, the liver, the spleen, and
molto importante tra il cuore, il fegato, la milza e
the small intestine, meaning the mesenteric system.
l'intestino tenue, cioè il sistema mesenterico.
This is a blood sponge, this is a blood sponge, this is a blood sponge, this is a blood sponge.
Questa è una spugna di sangue, questa è una spugna di sangue, questa è una spugna di sangue, questa è una spugna di
The liver is dependent on this functioning, among other things with the spleen and with my small
sangue.
intestine.
Il fegato dipende da questo funzionamento, tra l'altro con la milza e con il mio intestino
The major connection is my portal vein here, which comes here,
tenue.
which enters the lateral part of my lesser omentum,
Il grande rapporto è la mia vena porta qui, che arriva lì,
which is a double vascular lamina, maintaining this information.
che si inserisce nella parte laterale del mio piccolo epiploon,
So if now here I have my adrenal gland, which ascends,
che è una doppia lamina porta-vasi, che mantiene questa informazione.
it has been shown that in splenomegalies, in hyperdilated spleens,
Quindi se ora qui ho la mia surrenale, che sale,
I end up with a congested liver, because I have a system here, and sometimes even with hemorrhoids.
abbiamo dimostrato che nelle splenomegalie, nelle milze iperdilatate,
In fact, it's a disturbance of the entire fluidic context of the system.
mi ritrovo con un fegato congestionato, perché ho un sistema qui, e a volte anche con
The response is an overloaded liver.
emorroidi.
The response, clinically, is a very red face.
In realtà, è una perturbazione di tutto il contesto fluidico del sistema.
So, the red color, a firm red thyroid collar.
La risposta è un fegato ipercarico.
Of the face, portal hypertension, or excess ferritin storage in the liver.
La risposta, a livello clinico, è un viso tutto rosso.
You also have...
Allora, quindi il colore rosso, si chiude a collana tiroidea.
De la face, hypertension portale, ou excès de stockage de féritine au niveau du foie.
Del viso, ipertensione portale, o eccesso di accumulo di ferritina a livello del fegato.
Vous avez aussi...
Avete anche...
locally or in patches, appearing as such, this is what we call histamine excess
a livello locale o a chiazze, che appare così, è quello che chiamiamo eccessi di istamina
or what we call vitamin B2 excess. Then you have another color that can
o quello che chiamiamo eccessi di vitamina B2. Poi avete un altro colore che può
appear, it is a somewhat dull, gray, pale brown color, which represents
apparire, è un colore dove si è un po' spenti, grigi, marrone pallido, che rappresenta
deposits
depositi
of melanin, reflecting the physiological balance of the blood situation. You
di melanina che traduce l'equilibrio fisiologico della situazione sanguigna. Avete
also have what we
anche quello che
call a blue-type color, especially on the face, which can indicate an imbalance.
chiamiamo un colore di tipo blu, soprattutto a livello del viso, che può esprimere uno squilibrio
cardiovascular, at the level of the nails, the lips, the
cardiovascolare a livello delle unghie, a livello del labbro, a livello della
skin
pelle
which indicates a deficit in oxygen absorption in the body. So, if you
che mostra un deficit di assorbimento dell'ossigeno nel corpo, quindi se voi
have small venous dilatations appearing, if you find them here
avete piccole dilatazioni venose che appaiono, se le trovate qui
it might be a portal imbalance. If you find them on the
potrebbe essere uno squilibrio portale; se le trovate a livello del
face, it could be a pulmonary imbalance with oxygen demand. In
viso, potrebbe essere uno squilibrio polmonare con ricerca di ossigeno; in
fact, any scar can cause a fascial restriction, so it is necessary to rework
realtà, ogni cicatrice può provocare un arresto facciale, quindi bisogna rielaborare
the tissues, release the
i tessuti, rilasciare le
adhesions. Edema
aderenze. Le uova dell'anima
could also have an origin of a
potrebbero anche avere un'origine di tipo
hepatic or renal type, depending on the
epatico o renale a seconda della
location. Under the bags here at the
localizzazione. Sotto le borse qui a
level of the eyes, it can be
livello degli occhi, può essere
a decrease in renal function.
una diminuzione della funzione renale.
If you have ascites
Se avete un'ascite
that is associated, it indicates a hepatic
associata, ciò indica un problema
problem. You have the entire renin,
epatico. Avete tutto il contesto
angiotensin
renina, angiotensina
system that can
in questo sistema che può
indicate a problem, this time,
mostrare un problema, questa volta,
renal. So, consider well
renale. Quindi pensate bene a
heart, kidney, liver.
cuore, rene, fegato.
But also, look at the locations at the lymphatic, diaphragmatic levels.
Ma anche, guardate dove sono le localizzazioni a livello linfatico, diaframmatico.
Individuals with oily skin may indicate an imbalance,
Le persone con pelle grassa possono esprimere uno squilibrio,
especially in women, regarding estrogenic transformation.
soprattutto nelle donne, della trasformazione a livello estrogenico.
Specifically, remember that a portion of the hepatic region
Cioè, non dimenticate che c'è una parte della zona epatica
metabolically transforms into hormones
che si trasforma in ormoni a livello metabolico
to influence the quality of your estrogens.
per formare la qualità dei vostri estrogeni.
Hence, the occasional craving for chocolate to achieve optimal...
Da qui la necessità di cioccolato per avere a volte dei buoni...
hormones. What is the status of bilirubin? Skin thickness
ormoni. Cosa succede a livello della bilirubina? Lo spessore
may
della pelle, può
manifest a hormonal imbalance. For individuals with very thin skin, consider evaluating
esprimere uno squilibrio ormonale. Le persone con pelli molto sottili, pensate ad andare
the heart. What is occurring within the mediastinum? What is the systemic involvement? How
a vedere
can I support the heart? Recall that the heart is supported by its fascial envelope,
il cuore. Cosa succede nel mediastino? Cosa succede nel sistema? Come
pericardial,
posso alleviare il cuore? Non dimenticate che il cuore è sostenuto dal suo fascia
vertebral, sternopericardial, vertebropericardial, phrenicopericardial, within a system
pericardico,
closed that supports cardiac motility. The heart's electrical activity alone
vertebrale, sternopericardico, vertebro-pericardico, frenico-pericardico, in un sistema
is not solely responsible for its support;
chiuso che sostiene la motricità del cuore. L'elettricità da sola del cuore
it requires a thick fascial environment. Hormonal disorders, and especially
non lo sostiene,
thyroid-related or
ha bisogno di un ambiente fasciale, spesso, disturbi ormonali e soprattutto
hypothyroid conditions.
tiroidei o
de type hypothyroïdien.
di tipo ipotiroideo.